Yn ystod y cyfleoedd yma, mae'r canlyniadau yn dod yn rhywbeth rydym ni wedi cyfrwyddo gyda'r teledu ar y fyn hyn. Nes ti'n gwylio'r canlyniadau ar y teledu?
Do, do'n gwneud, oedd o, dyna pryd, dyna'r unig amser felly, mewn gwirioneddeddiaeth, lle mae teledu yn gallu cyfrannu.
Mae'n bwysig i ni, hynny'n, mae'n awyrthydd o fe ar y degau felly, achos mae pobl sy'n gweld dwi neu byr pobl sy'n ennill ac yn cael eu mataf nhw ac yn y blaen.
Mae canlyniad y llaliad yn wyledol a dwi'n meddwl dyna pam bod ganddo bobl yn edrych ar y canlyniadau fel maen nhw'n dorfla.
Canlyniad 97 yn arbennig roedd yn eitha dromatic yn ddodd. Ar y teledu rydw i'n siŵr, Wylion?
Ie, teledu, ia.
A beth wyt ti'n gofio o hwnna'n arbennig?
Y drama, y drama anhygoel. Ar ffaith bod yn fyw wrth gwrs achos mae edrych yn y fanteis ffordd teledu yw bod yn gallu trosglwyddo bethau yn fyw. Mae hwn yn gwneud bud o aniaeth yn credu.
Ac ie, y drama ar anghyddunedd, a gweud y gwir, bod ni yn y fath sefyllfa.
Ie.
A beth oedd y teimlad pan gafodd y canlyniad terfynol?
O'n i'n meddwl bod ni yn siwr o golli bod y brydlau sydd e'n mynd i fethu. Felly, es i i'r gwelli cynt bod y drama'n gorffen. O'n i'n meddwl, don i mi 6 te trwy. O'n i'n mynd i weld, dylen ni'n golli cwsg er mwyn gweld Cymru yn prydleisio'n ffordd eto.
Felly ti'n byn o'n sioc y bwr yn nesa?
O'n anhygoel y sioc.
O'n i'n defanywadu, ydy'n syniad o'n slan, ond nid felly o'n i'n gweld i ar y pryd.